1909: ISHVAL İÇ SAVAŞI'NIN
SON BULUŞU
Dönmeyecek misin?
Geride kalacaksın.
Savaş arkadaşının mezarı mı?
Hayır. Bir Ishval çocuğu.
Yol kenarında ölüme terk edilmiş biri.
Hadi eve gidelim. Savaş bitti.
Ishval Savaşı hâlâ içimde bitmedi.
Hayır, yaşadığım sürece asla bitmeyecek.
Sana inanan benim,
babamın araştırmasını emanet eden de.
Halkın mutluluğu için
askeri akademiye giren de benim.
Ve bu istenmeyen bir sonuca varsa bile,
gerçeklerden kaçamam.
Yaptıklarıma karşılık vermem imkânsız.
Bir ricam var, Bay Mustang.
Lütfen yakın... ve sırtımdakileri yok edin.
- Bunu yapamam!
- En azından...
Eğer telafi edemeyeceksem,
sırtımdaki sırları yok etmek istiyorum,
böylece başka bir Alev Simyacısı üretilemesin!
Bunu yapabilir misiniz?
Eğer öyleyse, lütfen beni görevden alın.
Babamın simya yoluyla bana yüklediği
bu yükten kurtarın beni.
Yalvarıyorum.
Pekâlâ.
Seni yakacağım,
izini mümkün olduğunca az bırakarak.
Çok teşekkür ederim, Bay Mustang.
Ne yapmaya çalışıyorsun, Teğmen?
Silahını kime doğrulttuğunu sanıyorsun?
Kime mi? Güldürmeyin beni.
İkimiz yalnızken, albay bana hep "Riza" der.
- Bu kadar yakın mısınız?
- Yalan söyledim.
Kandırdım seni, Envy.
Şimdi, burada öl benim için.
Bu acıtıyor!
Kahretsin.
Ateş etmeyi fazla abartıyorsun!
Seni albayın önüne eski bir bez gibi atacağım--
Albay.
Sevgili astıma ne yapıyorsun?
Düşüncesizce davranma, Teğmen.
Onunla ben ilgileneceğim demiştim.
Kahretsin, insan. Bana tepeden bakma!
Kahretsin.
Yine mi başlıyoruz.
Bu senin gerçek bedenin mi?
Çirkinsin.
Envy, adın "kıskanç" demek, değil mi?
Mantıklı.
Hayır. Yapma!
Ve kıskançlık...
çirkin bir şeydir.
Hayır, ölmek istemiyorum!
- Hayır! Hayır!
- Defol...
gözümün önünden!
Ne yaptığını sanıyorsun, Teğmen?
Yeter, Albay.
Onunla ben ilgileneceğim.
Bir atış daha işini bitirir.
Silahını bırak.
Bu emre uyamam, efendim.
Lütfen elinizi indirin.
Saçmalama! Bırak dedim!
Fullmetal.
Onu bana ver.
Bir kez daha soruyorum.
Bana ver onu.
Hayır.
Ona en kötü ölümü vermeliyim.
Ver onu bana! Yoksa sağ elinle birlikte onu da yakacağım!
Benim için sorun değil!
Seninle ciddi şekilde savaşırım!
Ama önce,
kendi yüzüne iyi bak!
Ülkenin en üstündeki adam olurken
takınacağın surat bu mu?
İstediğin bu değil...
Albay, istediğin bu değil, değil mi?
Alttakiler,
daha alttakileri korur.
Biz küçük insanlar,
en azından bunu yapabilmeliyiz.
Bu ilginç olabilir.
Ben de katılmak isterim.
Bu saf idealizminin ülkeyi nasıl değiştireceğini görmek istiyorum.
Öfkenin esiri olup
canavarın yoluna mı giriyorsun?
İstersen yapabilirsin.
İntikam için yaşayacaksan, durdurmayacağım.
Hey!
Başkasının intikamını almasını durdurmaya hakkım yok.
Ancak şunu merak ediyorum:
Nefretinin esiri olmuş bir adamın,
herkesin başına geçtiğinde
nasıl bir dünya yaratacağını görmek isterim.
Albay, Envy'yi öldürmenize izin veremem.
Yine de,
onun yaşamasına da izin vermeyeceğim.
Onu ben halledeceğim, efendim.
Sonunda başardım! Sonunda onu yakaladım!
Biliyorum!
Ama yine de...
Ama yine de, şimdi yapacağın şey
ne ülkeye ne de arkadaşlarına yardım etmek için!
Bu, sadece nefretinin intikamı.
Seni tüketen tek şey bu.
Bu seviyeye düşmene izin veremem!
Beni vurmak istiyorsan, vur.
Ancak beni vurduktan sonra,
sonra ne yapacaksın?
Umursamadan tek başına yaşamak gibi bir niyetim yok.
Bu mücadele bittikten sonra,
vücudumu ve çılgın alev simyasını
bu dünyadan sileceğim.
Buna izin veremem.
Seni...
kaybedemem.
Bu nasıl bir durum böyle?
Bir çocuktan azar işitmek, bir zamanlar düşmanım olan bir adamdan ders almak,
seni bir kez daha incitmek...
Tam bir aptalım.
Üzgünüm.
Ne kadar kalın kafalısın?
Sadece süslü laflar
ve yapay empati mi?
Midemi bulandırıyorsunuz.
Siz insanlar gerçekten bu kadar abartılı mısınız?
İçinizden ne geliyorsa onu yapın işte!
Albay Mustang! Unuttunuz mu?
Scar sizin canınızı almak istemişti.
Hatırladığım kadarıyla,
Scar, ufaklığın arkadaşının ailesini de öldürmüştü.
Evet, evet.
Doğu Şehri'ndeki kız-köpek kimera da.
Onu da Scar öldürmedi mi?
Ve sen, Scar,
Ishval'da öldürülen halkın için duyduğun
o nefrete ne oldu?
Ve o kendini beğenmiş kadın,
"Şahin Göz" denen,
senin dostlarını bir bir vurmuştu!
Böyle bir fırsat bir daha ele geçmez!
Hadi, saldırın!
Bu altın bir fırsat!
Nefret edin ve ağlayın. Öldürün ve ölün!
Çırpının! Yerde sürünün.
Arkadaş olup birlik olmak,
sizi pisliklerin yapabileceği bir şey değil!
Değil mi, ufaklık? Değil mi, Şahin Göz?
Mustang? Scar?
Nasıl yani?
Nasıl? Nasıl? Nasıl?
Envy...
Sen... insanları kıskanıyorsun.
İnsanlar siz Homunculus'lardan çok daha zayıf olmalı.
Yine de, yenilip düştüğümüzde,
cesaretimiz kırıldığında
ya da yoldan çıkıp düşecek gibi olduğumuzda,
yine ve yine mücadeleye devam ederiz.
Çevremizdekiler bizi ayağa kaldırır.
Ve sen...
sen böyle insanları kıskanıyorsun.
Küçük olanı feda edersen,
daha büyük olan kurtulur.
Biraz düşünürsen,
bunu anlarsın.
Böyle ateş edemezsin, değil mi, insan?
Ama yine de, siz insanlar tam da böylesiniz.
Ama dönüşeceksem,
genç ve sevimli bir şey
daha iyi olur, değil mi?
Siz insanlar gerçekten çok aptalsınız.
En anlamsız şeyler için
hayatınızı riske atarsınız.
Tam bir insan işte.
İnsanlar?
İnsanlar...
Hey, sen! Kaçma!
Hey, bekle bir dakika!
Aptal, eğer kendini sıkıştırırsan...
Bekle.
Daha fazla dayanamaz.
Çok aşağılayıcı,
eski bir bez gibi son bulmak...
siz insanların ayakları altında,
iğrenç varlıklar.
Daha kötüsü,
bütün o pislikler arasında,
en pis ufaklığın
beni anlaması gerekiyordu--
Kahretsin. Kahretsin. Kahretsin.
Ne aşağılayıcı. Ne aşağılayıcı.
Ben, Envy, siz insanları kıskanıyor muyum?
Ben, Envy mi?
Ben, Envy, bu çocuk tarafından anlaşıldım?
Bu son aşağılanmadır.
Bakalım o süslü laflar ne kadar dayanacak.
Bol şans dilerim.
Hoşça kal, Edward Elric.
Kendi hayatına mı son verdi?
Korkak herif.
Yaraları iyileşiyor.
O bir canavar.
Hey, bu şey de ne?
Tam zamanında geldiniz! Yardım edin!
Yardım mı?
General Armstrong'u vurma emrimiz var.
General? Siz de mi, Binbaşı?
Tam zamanında geldiniz.
Bundan sonra ben yönetiyorum!
Şimdi yardım edin!
Hey, bunlar da ne?
Başlarınızı eğin!
Kurşunlar etki etmiyor.
Üst çenelerini parçalayın.
En azından,
çiğnenerek ölmekten korkmayacağız.
İkili saldırın ve her biri
en az birini öldürsün.
Merkez askerlerinin cesaretini gösterin!
Bakalım. Ne yapıyordum?
Hatırladım.
Kadın generali öldür.
Hayır, olmaz!
Bırak beni!
Tek kolunu kullanabilmek zor iş.
- Binbaşı.
- General!
Onu öldüresiye dövecek!
Birisi müdahale etmezse
onu kaybedeceğiz!
Bırakın onu!
Kardeşim...
öyle öldürülebilecek kadar eğitimsiz değildir!
Bu...
son.
Binbaşı!
Omzum yerine oturdu!
Tamam.
Bu sanatsal kas ve
sanatsal simya iş birliği...
mükemmel ve zarif!
Evet, efendim. Armstrong malikanesi tamamen boş!
Kahretsin. Tankı burada mı monte ettiler?
Bu kapı komutanı,
Operasyonları arıyor!
Briggs tankından ateş aldığımızı düşünüyoruz.
- Operasyon, cevap verin!
- Bağırma! Görüyorum!
Ne olursa olsun, karşılık verin!
Ama sivillerin tahliyesi henüz bitmedi.
Beklersek ana kapıyı kaybederiz!
Komuta merkezi ve ana kapı bataryalarıyla iletişime geçin--
Kahretsin. O da neydi?
Kent merkezine ateş edecek miydiniz?
Bunu radyodan da duyurmak mı istiyorsunuz?
Ne cürretle...
Bu Briggs ekipmanı!
Buraya nasıl girdiniz?
Eskiden Merkez Komuta'da görev yapmış,
keskin hafızalı biri
bu konumun tam yerini hatırlıyor.
Geriye kalan,
birinin tek başına
kent merkezinden buraya
bir tünel kazmasıydı.
Böyle bir şeyi yapabilecek biri var mı?
- Evet, var. İşte burada.
- Kim?
Beni soranlara ev hanımı olduğumu söylerim.
Bu bana yakışan bir tanımdır.
Ama bugün, kendimi başka türlü tanıtayım:
Ben bir simyacıyım!
Yalnız mısın?
O kardeşleri de getirirsin sanmıştım.
Küçük bir yaramazı terbiye etmek için
başkalarını getirmeme gerek yok, değil mi?
Şişedeki Cüce, Homunculus?
Vücudunun bir parçasını bana veren
23 numaralı köle...
Şimdi sen de vücudumun bir parçası olacaksın.